::::Modulo Control de Clientes::::
Para usarlo sin problemas.
-Subir los archivos al servidor, todos los archivos que estan en la carpeta "appclients", que son los del sistema.
-Crear la base de datos mysql, e importar el archivo llamado "app_clientes.sql".
-Para hacer las configuraciones, en los archivos del sistema va uno que se llama "config.php" ahi configuraremos
nuestro servidor, usuario, contraseña y nombre de base de datos.

-Una ves echo esto para accesar al sistema:
Usuario:admin
contraseña: admin


Contacto: tfcjuanz@gmail.com
www.tfcjuanz.tumblr.com
